♪~
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
~♪
Мен саған сене алмаймын
Иә?
Шығу.
Күте тұрыңыз, менің әңгімем...
Роялтиді тыңдаудың қажеті жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Knight) Melty-sama, the king has called for you to accompany him.
Түсінікті
Кездескенше, Фиро-чан
(Фило) Мел-чан (Наофуми) Фило
Мелти, мен сенен бірдеңе істегеніңді қалаймын.
Иә
Return to the capital and meet the Shield Hero...
I want you to punish the king who practices unfair discrimination.
Әдетте мен сонда баруым керек еді, бірақ...
Анашым, мұны маған қалдырыңыз
Мен сізді біраз тыңдасам да...
Бұл жақсы нәрсе емес пе?
Дұрыс, Ан-чан.
Сәлем Ұстаз
Неліктен Мел-чанға салқындық танытасың?
Эй неге неге неге?
Жарайды, Фиро
Ол қызбен енді ойнай алмайсың.
Өзін-өзі жөндеуді айтарлықтай тиімсіз етеді.
Naofumi-sama, even if you talk like that, like a father.
Фиро түсінбейді.
Дәліздің соңында солға бұрыл.
Мел-чан, мен қателескен жоқпын.
Эй, неге?
Сәлем Ұстаз
Ах... ой...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Наофуми-сама
Is it because Mel is a member of the royal family?
Мен оларға сене алмаймын.
Ах...
Мастер
(Наофуми) Онда тұрма, мұнда кел.
А... бұл тұтынушы.
Кешіріңіз
Тағы да сен бе?
Бұл не үшін?
Ах... бұл... біз...
Толқындардың арасында болса да жанымда болуға рұқсат етіңіз.
Алдыңғы толқында батырдың шайқасына тәнті болдық.
Мұндағылар батырға көмектескісі келеді.
Сол себепті мені іздедіңіз бе?
Иә, батырды астанадан тапсаңыз.
Біз бәріміз бұл әңгімені тыңдауыңызды қалаймыз деп шештік.
Егер сіз жай ғана толқынмен шайқасқыңыз келсе, маған ерудің қажеті жоқ.
Жоқ, біз Қалқан батырына қарсы соғысқымыз келеді.
Сен кімсің?
(Аджин бала) Барлығымыз Рюто ауылынанбыз.
Сол кезде менің отбасымды батыр аман алып қалды...
Сондықтан мен аз да болса көмектескім келді.
Мен ауыл тұрғындарына көрсеткен көмегін қайтарғым келеді.
150 күміс монета.
Иә?
​​(Наофуми) Егер мен сонша ақша таба алсам, мен бұл туралы ойланамын.
Иә!?
Не болды?
Бұны сатып алсаңыз, менің сенімімді ақтай аласыз.
Наофуми-сама
150 күміс монета...
Біз не істеуіміз керек?
Бізде бірдеңе істеуден басқа амал жоқ
Жарайды, қазір бәріміз ақша жинаймыз.
Сатылмаған аксессуарлар -
Мен оны сонша ақшаға сатқаныма сене алар емеспін.
Ан-Чан бұл жай ғана Ан-Чан.
(Фило) Бұл қорқынышты (Наофуми) Хмм…
Мұны да сұраңыз
Ол тапсырыс бойынша жасалған ба?
Жетіспейтін материалдар қосымша ретінде берілсе де,
Бұл көп уақытты қажет етпейді.
(Наофуми) Эй, қария?
(Наофуми) Деңгейдің жанында жұлдыз бар...
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
О... Ан-чан және басқалары да...
Ақырында сынып бітті ме?
Сынып алу керек пе?
Бұл өсу шегінен шығу дегенді білдіреді.
Бастапқыда ел мойындағандар ғана жасай алатын...
Ендеше, Ан-Чан батыр, сондықтан баруға болады.
Сабаққа шыққанда бағытты өзіңіз шешесіз.
Әй... Мен де қатты уайымдадым.
(Наофуми) Сіз мұны Айдаһар құм сағатымен жасай аласыз ба?
Рафталия өз сыныбын қалай жақсартқысы келеді?
Мен Наофуми-сама қалағандай істеймін.
Бұл жақсы емес. Өзіңіздің әлеуетіңізді шешіңіз.
Толқын аяқталып, мен бастапқы әлеміме оралғанда
Менсіз өмір сүруге мүмкіндік беретін жолды таңдаңыз
Иә?
Наофуми-сама қайтып оралады ма?
(Наофуми) Әке, маған шашлық беріңіз.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Ұстаз, жақсысыз ба? рахмет
(Дүкенші) Иә, өтінемін. (Фило) Уау, бұл дәмді көрінеді.
15 алтын монета!?
(Әпке) Класс жоғары - бір адамға 15 алтын тиын.
Жарайды, мен кеттім
(Наофуми) 10 дәйекті гача Сіз оларды мыңдаған рет айналдыруыңыз керек.
Фу…
Түсіндім
Рафталия, сен алдымен сабаққа бар.
Иә? (Фило) Е, Фило да.
(Наофуми) Мен мұны келесі жолы жасаймын, сондықтан тек шыдамды болыңыз.
15 алтын тиын жеткілікті ме?
Жоқ…
Бұл жерде қате болды.
Shield Hero тобының сыныбын жаңартуға тыйым салынады.
Иә? Бірақ дәл қазір...
Бұл патшаның бұйрығы.
Чи…
Кеттік
Фиро сатасыз ба?
Уайымдамаңыз, мен оны сатпаймын.
(Құл саудагері) Иә? Мынау, батыр-сама.
Бүгін сізге не керек?
Ақша жақсы сияқты.
​​(Құл саудагер) Мұның бәрі батырдың арқасы, иә.
Батырдың саудаға шыққанына рахмет.
Маған ақша табуға да рұқсат бар.
Келісім жасасамыз ба?
(Құл саудагері) Біріншіден, Филориалды патшайымның беделі.
Мелромарк дворяндарынан
Мен бұл құбыжықты қалай аламын?
Бізге сұраулар толып кетті.
(Құл саудагері) Сіз келесіз, иә?
Қараңызшы, менің дүкенімдегі құлдар сапасы жақсы деген атаққа ие.
Маған ақша табу үшін төлеп жатыр, хехехе...
Сонымен, бұл жолы қандай бизнесіңіз бар?
Сіз құлсыз ба?
Немесе Philorial эксперименттерімен жұмыс істейсіз бе?
Сіз сыныпты жаңартуды ұйымдастыра аласыз ба?
Сынып алу керек пе?
(Наофуми) Бұл елдің жігіттері маған рұқсат бермейді...
Мен қиындыққа тап болдым
Сізде 40 деңгейден жоғары құл болды, солай ма?
(Құл саудагері) Кешіріңіз, бірақ біз...
Леви… бұл сенің кінәң.
(Құл саудагері) Бірақ уайымдамаңыз.
Айдаһар құм сағатында басқа елде -
Сізге тек сыныпты жаңарту қажет.
Басқалар бар ма?
(Құл саудагері) Иә, әдетте біз ақпарат алу үшін ақы алатынбыз, бірақ...
Бұл батырдан басқа ешкімнің өтініші.
Сізге тегін үйретуге рұқсат етіңіз
Бұл Shield Hero үшін өз сыныбын көтеру оңай ел болады.
Жалдамалы ел Зелтөбыл
Сильтвелд, деми-адамдар елі
Содан кейін Шилдфриден
Мен Шилдфриденді ұсынамын.
Бұл ел жартылай адам болғанымен, адамдарға төзімді.
(Наофуми) Ол жерге жету қанша уақытты алады?
(Құл саудагер) Кеме болса, екі апта кетеді. Ат арба болса, бір айға жетеді.
Ол алыс.
Ах, мен келесі толқынға уақытында жете алмаймын.
Бұл жағдайда...
Осы уақытта Филориалды патшайымды қарумен жабдықтаңыз.
Неліктен төтенше жағдайдан аман қалмасқа?
Иә? Фироға арналған қару ма?
(Құл саудагері) Бұл ұшатын айдаһарға арналған тырнақ. Сіз қалай ойлайсыз?
Ұшатын айдаһар дегеніміз не?
Қанша?
Батыр маған қамқор болды, сондықтан
Оны 5 алтын монетадан тұратын ерекше бағаға ұсынайық.
Бұл 4 дана. Тізгіндерді де бекітіңіз.
Сатайық
Тіпті, батыр да менің сүйіктіме айналды.
Уха...
Менің қалтырауым бар
Жергілікті тұрғындарды эвакуациялауға шақырдық.
Бұл біртүрлі болып көрінеді.
​​Оған үйрену үшін біраз уақыт қажет болуы мүмкін.
Иә, құл саудагері
Біз Цюмені бір жерден теуіп көре аламыз ба?
Өйткені, бұл құбыжық - өнім.
Иә?
А... енді ойласам
Менің осы жағдайға мінсіз өтінішім бар.
Иіс
Бұл иіс күткендей...
Боқ... құл саудагері.
Неліктен астананың канализацияларында құбыжықтар бар?
Құбыжық бәрібір қолға үйретілмейтіндей өсті.
Оны біреу жіберген болуы керек.
Ах...
Сіз мұнымен күреспексіз бе?
(Наофуми) А, солай сияқты.
Рафталия
Тааа!
Тэй
Ха!
Мен олардың үмітін ақтағым келеді
Бұл қылыш өте өткір.
Бұл тырнақ та керемет
(Наофуми) Эй (Рафталия Фиро) Иә?
Ах...
Уф...
Жақсысың ба?
Иә, Наофуми-сама мен үшін оны орап қойған жер.
Ол тез жазылады.
Толқынға дейін 10 күн қалды ма?
Сол уақытқа дейін жақсы болады деп үміттенемін.
Иә
Біз келесі толқынның қай жерде болатынын білмейміз.
Бізде ештеңеге дайындалудан басқа амал жоқ.
Қалалар мен ауылдарға келетін шығынды ескере отырып
Қол жетімді емдік препараттардың көп мөлшері болуы қажет.
Содан кейін ықтимал ұрыс алаңдарын қараңыз және тактиканы қарастырыңыз...
Бұл ауырды ма?
Толқындардың барлығы басылса
Наофуми-сама
Сіз сол әлемге қайта барасыз, солай ма?
Мен де-
Біз бірге бара алмаймыз ба?
Құрметті Наофуми, мен...
Ах~
Үлкен апа күйеуімен сырласады.
Қулық
Мен сенімен флирт жасап жатқан жоқпын.
Мен шайнауға тырыстым.
Тоқтаңдар! Босат мені!
Мен Фироны қарап отырдым.
Ах, бұл өте шулы
Ертең де ерте. Ерте ұйықта.
Хмм... (Фило) Хамф!
(күрсіну)
Саған да қиын.
Кешіріңіз
Бұл жалғыз қала.
Меніңше, шіріген лордтар да бар.
Жоғарыда айтылған ақы салығы жақсы мысал болып табылады.
Егер бұл қалаға толқын шабуылдаса...
(Ауыл тұрғыны) Өтінемін, тамаққа айырбастаңыз.
Ақша пайдалырақ болар еді.
Ақша жоқ
Бізде қазірдің өзінде...
(Наофуми) Сіз Мелромарктың азаматтары емессіз бе?
А, біз солтүстіктен келдік.
(Ауыл адамы) Елден шытырман адам жіберілді.
Қарсылықты әкеліп, төңкеріс жасаған да осы.
Бұл авантюрист қандай адам?
(Ауыл тұрғыны) Түк түсінбеймін, бірақ садақ қолданды деген қауесет бар.
Садақ…
(нәресте жылады)
Наофуми-сама
(Наофуми) Мен асхана дайындап жатырмын. Иә.
Толқынға 27 сағат қалды ма?
Фиро қарны ашты
О, тамақ ішейік
Ол адам...
Рен және Ицуки?
(Цуки) Мен солтүстік елде зұлым үкіметті басқарған патшаны бағындырдым.
Бірақ мен гильдияға барғанымда, маған сыйлық әлдеқашан біреуге төленгенін айтты.
(Рен) Мен де, біреу менің өтінішімді ұрлап алды.
(Цуки) Бізге ұқсайтын біреу бар сияқты.
(Наофуми) Бұл бала үшін үлкен түскі ас.
Ицуки-сама
(Найза пайдаланушысы) Біз гильдиядан солтүстік қаланың иесін бағындыру туралы өтініш алдық.
Сізге қалай ұнайды?
Гильдиядан ма?
Иә
Зерттеулерге сәйкес, бұл қаланың қожасы ұлттық саясаттан да ауыр салықтар салған.
Бұл ақшаны жалдамалы топты жалдау үшін пайдаланыңыз.
Қарсылық танытқандар қатаң жазаланады делінеді.
Ауыр салықтар ма? Сіз бұл қала туралы айтып отырсыз ба?
Күте тұрыңыз
Дәмді көрінеді~
Itadadakimasu
Баяу тамақтаныңыз.
Солай ма?
Мен сізді аздап тәртіпке келтіруім керек.
(Фило) Pwaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Мастер лас
Кешіріңіз, хехе...
Не болды?
Жоқ, мен сені ескі ханзада деп ойладым.
Қарт адам?
Бұл ештеңе емес, бұл туралы алаңдамаңыз.
Бұл сіз, солай ма?
Біз болып көрініп, сұраулар мен сыйақыларды ұрлап жатқан адамдар
Неге мен?
Тек сен ғана осылай істейтін едің...
(Наофуми) Мен өзімнің шынайы болмысымды жасырып, өзімді әділет қаһарманы етіп көрсетемін.
Бұл жай ғана ұрланатын болады емес пе?
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
(Наофуми) Солтүстік елдегі қарсылық
Сіз қатысқан авантюристсіз бе?
Иә
(Наофуми) Патша жеңілгеннен кейін ол елмен не болғанын білесіз бе?
Бұл жалғыз ауыл тұрғыны ма?
О, барлық басқа жігіттер...
Революциядан кейін өміріміз біршама жақсарды.
Бірақ бұл өткінші
Енді қарсылық көрсеткен халық салықты көтере бастады.
Сіз нені айтасыз?
Қиын ба білмеймін, бірақ...
Елді қорғау үшін ақша керек сияқты.
Ойланып қарасаңыз, бұрынғы патша да дәл осылай ойлаған шығар.
(Наофуми) Жаңа ғана істегеніңіз ойыңызды өзгертті.
Ештеңе шешілген жоқ.
Мәселені өзгертпеңіз
Қазір біз...
Мен мұны қалай түсіндірер едім?
Бұл індеттің бір түрі ме?
Егер сіз білсеңіз, онда оқиға жылдам. Неге ұрладың?
Сен өлтірген айдаһардың мүрдесі үшін.
Сіз індеттің тарағанын білесіз бе?
Жоқ…
Мен мәйітті алып тастадым.
Сол себепті сұраудың күші жойылды.
Ақымақ...
Өтірік деп ойласаң, шығыстағы ауылға бар.
Сіздердің кесіріңізден қанша адам өлді деп ойлайсыз?
Жоқ…
О... бұл менің кінәм...
Наофуми-сама
Түсіндім, кешіріңіз.
Сіз бұған сенесіз бе?
Өтірік айтудың себебі жоқ.
(Наофуми) Ешқандай қиындық тудырма.
Мен бұған сенбеймін.
Айдаһар зомби өзегі кеуде тақтайшасына салынған.
Бұл сонымен қатар автоматты жөндеу функциясы бар өзіне сенімді жұмыс.
Сіз қалай ойлайсыз? (Наофуми) Әке
Сіз шынымен менің қарақшылардың басы болғанымды қалайсыз ба?
Мастер өте жақсы
Бұл сізге өте жарасады.
Кешіріңіз
Бұл жерде болғаныңыз жақсы болды.
Мен барлық жерде жүгіріп, біраз жинадым.
150 күміс монета
(Наофуми) Бұл ақшаны жақсырақ жабдық сатып алуға жұмсаңыз.
Иә?
Біз ше?
Оңай өлсем қиын болар еді.
Рахмет
О...
Тамаша!
Егер сіз мені пайдаланғыңыз келсе немесе мені сиқырлағыңыз келсе...
Мен белгілі бір сыйлық аламын.
Иә (барлығы) Сізге көп рахмет.
(Фило) Уау, мен көп достар таптым.
(Наофуми) Толқынға дейін 24 сағаттан аз уақыт кетті.
Қарсы шаралар жиналысында өткізіледі ме?
Иә
Тағы кездескенше, Ан-чан
Біздің үйді мәжіліс залына айналдырмаңыз.
(Көлеңке) Мелти-сама Қалқан Батыр-сама тобымен байланысқан сияқты.
Қалқан батыры хабарланғандай болса.
Татуласуға уақыт қажет
Бұл Мелтиге қатыгез болуы мүмкін, бірақ...
Бұл да патша болған адамның міндеті.
Мәртебелі
Бақылауды жалғастырыңыз
Га
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Келесі толқын
Батырлар аман қала ала ма?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory